تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.org [Admin.@YNG]
يعتني.
شكرا لك سيدي.
سيء.
هل الضوء داخل الكرة البلورية
هل تشبه الشفق القطبي؟
جميلة جداً.
أورورا؟
هل هذا هو شكل الشفق القطبي؟
لا أعرف.
ولم أرى ذلك من قبل.
لكنها تبدو مثل
تلك الموجودة على البطاقات البريدية.
ملونة جداً.
إنه جميل.
مهما كان الأمر،
(متجر ميوان تاون العام)
ماذا تريد أن تفعل؟
سأشتريه لك.
لابد أن يكون باهظ الثمن.
لا.
لا بأس، أستطيع تحمل تكاليفه الآن.
لماذا تضيع أموالك على هذا؟
هل أحببت ذلك.
سأشتريه لك.
لا تقلق.
يستمع.
لا تشتريه اليوم
يمكنك إهدائها لي في عيد ميلادي.
تمام؟
ولكن يمكنني شراءه الآن.
أهديها لي في عيد ميلادي
فهذا له معنى أكبر.
يمين؟
أهديها لي في عيد ميلادي.
على ما يرام؟
على ما يرام.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
في عيد ميلادك،
سأشتري لك واحدة.
لا شك.
تمام.
متى يحين عيد ميلادك؟
لم تذكر ذلك مطلقا.
لا أتذكر عيد ميلادي.
لقد عرفت اليوم الذي وصلت فيه
في دار الرعاية الاجتماعية،
ولكنني نسيته أيضًا.
لم تحتفل بعيد ميلادك أبدًا؟
لماذا؟ لم أعد طفلاً بعد الآن.
سأهديها لك
لعيد ميلادك هذا العام.
ولكنها ليست الهدية الوحيدة.
إذا كنت تحب أو تريد
أي شيء آخر
فقط أخبرني.
سأحضره لك.
على ما يرام.
دعنا نذهب.
تمام.
تانغ؟
ما هذا؟
سيء.
سأحتفل
بعيد ميلادك اليوم، حسنًا؟
تمام.
ولكن لماذا اليوم؟
قد يكون عيد الميلاد هو تاريخ ميلادك،
أو أي يوم سعيد.
في سنة واحدة،
تحتاج إلى يوم واحد لهذه الطقوس.
يقول كبار السن دائمًا:
"من الأفضل دائمًا القيام بذلك اليوم."
ولم لا
هل يمكنك فعل ذلك اليوم 9 نوفمبر؟
هل توافق؟
أفعل.
ثم اليوم هو
عيد الميلاد الذي أهديته لي،
و أيضا
احتفالي بعيد ميلادي الأول.
لقد تم تسوية الأمر.
سوف اكون معك
في عيد ميلادك كل عام.
لقد فات الأوان اليوم.
تم بيع كعكات عيد الميلاد.
لقد وجدت فقط كعكة الأرز هذه.
ولكن في العام القادم،
سأحصل عليك بالتأكيد
كعكة عيد ميلاد ضخمة،
مغطاة بالشموع.
تمام؟
اتمني ثلاث امنيات
أطفئ الشموع.
أتمنى يي هايتانج
تلتحق بالجامعة المثالية لها.
يبقى بصحة جيدة وقويًا.
أتمنى يي هايتانج
يعيش جيدا
في هذه الحياة.
أتمنى لـ Tang Yixun عيد ميلاد سعيدًا.
أتمنى أن يكون سعيدًا في كل يوم.
أطفئ الشموع.
تمام.
دعونا نفعل ذلك معًا.
ثلاثة، اثنان، واحد.
=اثنا عشر حرفًا=
=الحلقة 8=
(الربيع مشرق، لكنه ذهب إلى الأبد)
(1991)
سيء.
تانغ.
استمع لي.
تذهب إلى المنزل أولا
وتغير ملابسك.
لم تاتي الى هنا
ولم أكن أعلم شيئا عن هذا.
لم اتي الى هنا؟
ما هي خطتك؟
فقط افعل كما قلت.
لا يوجد خطة.
فقط عد إلى الوراء، حسنًا؟
ما هي خطتك؟
عُد.
- ارجع.
- لا!
عُد.
لا.
عُد!
لا!
لن أذهب. لنواجه الأمر معًا.
دعونا نواجه الأمر معًا.
- دعونا نواجه الأمر معًا.
- تانغ.
لقد حاولوا قتلنا.
أيها هايتانج! أيها هايتانج!
استمع لي! من فضلك استمع!
عد. من فضلك عد.
لا.
دعونا نواجه الأمر معًا.
لقد حاولوا قتلنا.
لا يوجد "نحن"
انا فقط.
لديك مستقبل مشرق.
يجب عليك الذهاب إلى الكلية.
ماذا عنك؟
و...
أنت...
عيش جيدا بالنسبة لي.
أنت تعيش جيدا بالنسبة لي.
لا!
سيء!
(شرطة)
ضابط.
لقد ارتكبت جريمة.
لقد قتلت شخصا ما.
انزل. ارفع يديك!
من فضلك تعاون.
أين حدث هذا ؟
نصف التل.
سيء!
أيها هايتانج!
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟ أجبني!
ضابط.
كنت هناك.
لقد حاولوا قتلنا.
يترك!
اهدأ.
- اهدأ.
- إذهب!
لقد حاولوا قتلنا.
يترك!
اهدأ.
ضابط.
كنت هناك. حاولوا قتلنا.
أستطيع أن أشهد.
أخذهم للتحقيق.
لقد حاولوا قتلنا.
لقد حاولوا قتلنا!
يترك!
لقد فعلت كل شئ.
إنها بريئة!
♪ضوء القمر يضيء الحقول♪
♪يا بني، اذهب إلى السرير♪
♪أحتاج إلى زراعة الأرز غدًا♪
(سجن ميدونغ، مقاطعة نانجيانغ)
(قاعة الزيارة)
على ما يرام.
مفهومة.
لقد رفض رؤيتك.
ينبغي عليك المغادرة الآن.
لقد رفض رؤيتي؟
ضابط.
لابد أن يكون هناك خطأ.
هل اخبرته
أنا يي هايتانج؟
لن يرفض رؤيتي.
لقد أخبرناه بالفعل.
ورفض.
التالي.
(الاعتراف بالذنب وقبول العقوبة)
(إلى تانغ ييشون)
(مكتب تسجيل الزيارات)
ضابط.
هل يمكنني رؤية تانغ ييشون اليوم؟
مازال يرفض.
هذه هي الرسالة
التي طلب منا أن نعطيها لك.
(إلى يي هايتانج)
(تانغ)
(لا تأتي مرة أخرى.)
(يجب أن تكون في المدرسة الآن)
(اعترف بالذنب وتقبل العقوبة)
(بدلاً من انتظاري.)
(سجن ميدونغ، مقاطعة نانجيانغ)
(هل نسيت اتفاقنا؟)
(يجب عليك المغادرة من هنا)
(و المضي قدما.)
(عيش جيدا)
(لي.)
(لن أراك مرة أخرى.)
(يذهب.)
(لا تشعر بالذنب.)
(هذا هو مصيري.)
(لا أشعر بأي ندم.)
(تذكر ما وعدتني به.)
(إذا كنت تعيش جيدا)
(كل ما فعلته)
(لن يكون عبثا.)
(تانغ ييشون.)
(إلى يي هايتانج)
السيدة تان.
أريد أن أعيد.
(سيء.)
(سأعيد الصف الثاني عشر)
(من أجل وعدنا.)
(الأيام بدونك تمر ببطء شديد.)
(وكأنني أستطيع سماع خطوات الزمن.)
(لكنني لا أستطيع اللحاق مهما كان الأمر.)
♪هل هو طويل جدًا♪
♪قل وداعا على عجل♪
(مدرسة ميوان الثانوية في مقاطعة فوآن)
(موقع اختبار
امتحان القبول الوطني للجامعة لعام 1993)
♪سوف يمر، أليس كذلك؟♪
♪النور سيأتي كما وعد♪
♪حتى لو كان هذا العالم♪
♪ضربة، ضربة، ضربة، ضربة♪
♪يتخلى عنك وعنّي♪
(قيادة هدم سجن ميدونغ)
نحن مجرد عمال هدم.
عن السجن،
ينبغي عليك أن تذهب وتسأل
موظفي السجن.
هل تعلم أين انتقل السجن؟
خذ سجل الأسرة
واستفسر من مكتب الحكومة.
شكرًا لك.
تفاصيل السجناء
هي خصوصية شخصية.
أنت لست من عائلتك المباشرة،
لذلك لا يمكننا الكشف عنها.
شكرًا لك.
♪إذا فكرت فيك ثلاث مرات♪
♪السحب الداكنة سوف تتفرق قليلا♪
♪عندما تأتي أيام الربيع المشمسة♪
♪سوف نلتقي مرة أخرى♪
( رسالة القبول في جامعة نانجيانغ العادية )
♪إذا فكرت فيك ثلاثين مرة♪
♪النجوم لن تتلاشى بعد الآن♪
(سيء.)
(لقد دخلت إلى الجامعة.)
(أتمنى أن تتمكن من رؤيته.)
(أين أنت؟)
♪سوف نلتقي مرة أخرى♪
♪عندما تأتي أيام الربيع المشمسة♪
(سيء.)
(لقد غادرت هذا المكان أخيرا)
(وفقدتك إلى الأبد.)
(دار رعاية شياو هوا في مدينة بوشوي،
1995)
لا.
هذه خمس كرات.
قم بتوقيع اسمك هنا.
ثم،
إذا قررنا،
متى يمكنك البدء؟
يمكن أن يعمل غدا.
هل تحب الاطفال هنا؟
كثيرا جدا.
حاول التفاعل معهم لاحقًا.
هؤلاء الأولاد
مؤذين في بعض الأحيان.
(السيرة الذاتية التطوعية: يي هايتانج)
جامعة نانجيانغ نورمال؟
العديد من الطلاب
من مدرستك تعال هنا
للتطوع كل عام.
ولكن يجب أن أخبرك.
نحن بحاجة إلى نوبات عمل مدتها ست ساعات
لإصدار شهادات العمل.
لا أحتاج إلى شهادات.
أستطيع أن آتي كل اسبوع.
لا حاجة لشهادات العمل؟
لدي عضو في عائلتي
نشأ في دور الرعاية الاجتماعية.
أشعر بالارتباط هنا.
(1996)
هنا.
ماذا تريد أن تتناوله على الغداء اليوم؟
يا أطفال، اصطفوا.
دعنا نذهب.
- دعنا نذهب لتناول الطعام.
- هيا.
هيا، حان وقت الغداء.
دعنا نذهب.
حان وقت الأكل.
دعونا نذهب، الجميع.
دعنا نذهب.
فأر!
لماذا أنت هنا في بوشوي؟
لقد تم إطلاق سراحي للتو.
جئت هنا للتحقق منك.
هل رأيت تشنزو؟
هل هي بخير؟
إنها بخير.
في الحقيقة...
اليوم...
لقد جئت
لأخبرك بشيء.
تفضل.
هل لديك أخبار عن شون؟
سيء
مرضت بشكل خطير.
هو...
ما نوع المرض؟
أخبرني.
سيء
لقد رحل.
ماذا قلت؟
مستحيل!
خذني لرؤيته.
انتظر!
تانغ.
خذني...
- اهدأ.
- له.
اهدأ، استمع.
يستمع!
العنوان هنا .
عندما تكون مستعدا،
اذهب إلى ميوان لزيارته.
فأر.
فأر!
(القطعة رقم 5، القسم 1،
حديقة فوآن التذكارية)
(99 طريق أنينغ،
منطقة فنغشون، مدينة بوشوي)
(قبر تانغ ييكسون)
(سيء.)
(لقد أردتني أن أعيش جيدا.)
(ولكن كيف)
(للعيش جيدا؟)
(كيف أعيش جيدا بدونك؟)
(لقد سألتني مرة)
(لماذا أمسكت بسكينك.)
(لا شيء خاص.)
(أردت فقط مساعدتك.)
(أردتك أن تعيش.)
(يي هايتانج.)
(إذا كنت لا تمانعني)
دعني أكون عائلتك.
دعونا نعيش جيدا.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب إلى المنزل.
اذهب إلى المنزل.
(تانغ، أعني...)
(إذا كان يوما ما)
(لقد وضعتك في خطر حقا)
(اهرب إذا استطعت.)
(حتى لو كان علينا
أن نفترق لفترة من الوقت)
(طالما أنا على قيد الحياة)
(سأأتي للبحث عنك.)
(أتمنى يي هايتانج)
تلتحق بالجامعة المثالية لها.
أتمنى يي هايتانج
يبقى بصحة جيدة وقويًا.
يعيش جيدا
في هذه الحياة.
(الرجاء العودة.)
(لا. دعنا نواجه الأمر معًا.)
(أنت...)
(عيش جيدا بالنسبة لي.)
(يييبو!)
(اترك هذا المكان.)
(تحرك للأمام.)
(عيش جيدا من أجلي.)
(تذكر ما وعدتني به.)
(إذا كنت تعيش جيدا)
(كل ما فعلته)
(لن يكون عبثا.)
(تانغ ييشون.)
(لم تفعل شيئا خطأ.)
(ولقد حاولت جاهدا.)
(لذا فأنت تستحق أن تعيش حياة جيدة.)
تانغ ييشون.
(2005)
هنا!
(شهادة الإفراج)
إنها شهادة الإفراج من السجن.
التوقيع هنا.
نعم.
(تانغ ييشون)
هذه ملابسك
والممتلكات.
والأشياء التي تركتها عائلتك
لك أثناء الزيارات.
(إلى تانغ ييشون)
(سجن شيلين بمدينة بوشوي)
♪عندما تتأرجح الأشجار♪
♪عندما يرتجف ضوء القمر♪
(إلى تانغ ييشون)
♪هل يجب أن نكون هكذا♪
♪ خائف جدًا من مواجهة الغد♪
♪ربما يتجول بلا هدف♪
♪اغفر لي صمتي♪
♪العشب الأخضر،
والتلال البعيدة، وغروب القمر♪
♪لا تنتظرني♪
(سيء.)
(إنه عيد ميلادك مرة أخرى.)
(عيد ميلاد سعيد.)
(هل تمنيتَ أمنية؟)
(لقد قمت بإصلاح تسرب السقف.)
(لا مزيد من التسريبات.)
(هل أنا مثير للإعجاب؟)
(لا تقلق.)
(سوف أحافظ على الوعد الذي قطعته.)
(سوف ألتحق بالجامعة)
(وعيش حياة جيدة بالنسبة لك.)
(في انتظاركم.)
(تانغ.)
♪المستقبل، أين أنت♪
♪لا عودة للوراء الآن♪
♪ خائف جدًا من مواجهة الغد♪
♪ربما يتجول بلا هدف♪
سيد.
ما هو الخطأ؟
أردت أن أعرف
أين
يقع مكتب تسجيل الأسرة؟
احصل على شهادة الإفراج
والتسجيل في تلك الغرفة.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
♪لا تنتظرني♪
(خدمة بطاقة الهوية)
(سجل الأسرة)
تمام.
أنظر إلى الكاميرا.
ثلاثة، اثنان، واحد.
يعتني.
اجعل هذه الكعكات أكثر هشاشة.
هناك.
(متجر حساء الجدة الحلو)
خذ ملعقة.
تمام.
لعميل هذا الجدول.
كن حذرا، لا تسكب.
(أسياخ مقلية على الطريقة القديمة)
ماذا تفعل؟
قلت أنني سأتعامل مع هذا الأمر.
إنه بخير.
كن حذرا.
دعني أتحقق من واجباتك المنزلية.
تشنتشو.
وعاء من الحساء الحلو.
تمام.
لقد مر أكثر من عقد من الزمن.
لقد تغير كل شيء
إلا هذا.
أين الجدة؟
لقد توفيت.
العام الذي تلا إطلاق سراحي.
توفيت بسلام
لم أعاني كثيرا.
عندما كنا أطفالا،
لقد سرقنا عملات معدنية من كشك الجدة.
لقد تظاهرت دائمًا بعدم ملاحظة ذلك.
لم أتوقع أبدا
كان لا يزال لديك المال عند عودتك.
يمين.
ما هي خطتك؟
هل نحن الثلاثة...
لا حاجة.
أنت بخير.
لا
اجعل Zhenzhu يقلق عليك.
لقد خرجت للتو
يجب أن تحتاج إلى وقت للتكيف.
سوف تتحسن الأمور قريبا.
انظر إليَّ.
طفلي بالفعل
المساعدة في الأعمال.
كم عمره؟
ستة، بدء المدرسة قريبا.
فأر.
تأكد من أن طفلك
يدرس جيدا.
لا تنتهي مثلنا.
أنا سوف.
سأسمح له بالذهاب إلى الكلية.
نعم.
يجب عليه أن يذهب إلى الكلية.
ماذا عن تشا؟
عندما خرج تشا لأول مرة،
لقد اشترى ذلك القارب.
في البداية أرادني
للانضمام إلى طاقم معه.
لكن تشن تشو أصبحت حاملاً.
لم أستطع تركها. لن أفعل.
كان عليّ أن أبقى بجانبها. أنا...
لم أستطع أن أتركها تعيش
في خوف بعد الآن.
قبل المغادرة،
شرب تشا معي للمرة الأخيرة.
أردت أن أودعه، لكنه رفض.
اعتقدت أن الأمر سيستغرق بضعة أشهر فقط.
لم أتخيل أبدًا أنه سيرحل
لمدة سبع سنوات تقريبًا،
ولم يعد أبدا.
سبع سنوات؟
ولم تتواصلوا معي؟
لا.
لكن...
هذا تشا.
يجب أن يعيش حرا
على البحر الآن
ليس هناك ما يدعو للقلق.
لا أحد يجرؤ على العبث معه.
إنه بخير.
هناك شيء واحد
لقد أردت أن أخبرك.
ما هذا؟
لقد ترك تشا بعض المال معي.
قال أنها لك.
أي أموال؟
قال أنه مدين لك بذلك.
أنت تحتفظ بالمال.
أحتاج إلى الخروج من المدينة.
إلى أين؟
أحتاج إلى القيام بشيء وعدت به
الى صديق.
على ما يرام.
هنا هو
الرقم الذي أعطتني إياه.
(يي هايتانج)
إنها تزور قبرك كل عام.
فأر.
لقد مات تانغ ييشون.
أنا أعرف.
ولكن ألا تريد رؤيتها؟
لا.
حقًا؟
فأر.
لا تقلق علي.
أنا بخير.
عُد.
لا تترك تشن تشو منتظرًا.
لا بأس.
خذ هذا.
تمام.
لذيذ.
تفضل.
انا ذاهب.
اتصل بي في أي وقت.
تمام.
فأر.
يعتني.
لا بأس. اذهب.
لا بأس.
الوداع.
أمي، توقفي عن الدفع.
أنا قوية الآن.
لقد كبرت تنج!
أبي، اسحب بقوة أكبر!
فهمتها.
إذا كنت تريد شراء قارب، فاحصل على واحد كبير!
من سيبحر بها؟
انا استطيع التعلم.
ويتعلم الإبحار بها.
وتعلم اللغة الإنجليزية، شون.
سنقوم بأعمال التصدير،
التفاوض مع الأجانب،
وكسب الدولار الأمريكي.
- دولار أمريكي!
ثم يمكن لـ تشا أن يتزوج أخيرًا
اطلب.
بحلول ذلك الوقت،
يمكنك شراء
تلك الأحذية الرياضية الأمريكية
بالدولار الأمريكي!
حذاء رياضي امريكي.
لا داعي لطلب المال مني.
اشتري روبوت Xun.
نعم نعم.
شراء روبوت.
سيدتي.
من أنت؟
لقد اخافتني!
هل جاء أحد في وقت سابق؟
ماذا؟
حسنا، الأشياء
عند هذا القبر.
من الذي سلم الكعكة؟
لقد كانت هنا.
إنها تأتي كل عام في هذا الوقت.
إنها تنظف المكان دائمًا حتى يصبح نظيفًا.
ويأتي مع كعكة.
أين هي الآن؟
لقد أسقطت الأشياء للتو
وغادر.
شكرا سيدتي.
(قبر تانغ ييكسون)
(عيد ميلاد سعيد، شون)
(سيء.)
(سوف احتفل
بعيد ميلادك اليوم، حسنًا؟)
(قبر تانغ ييكسون)
(لقد تم تسوية الأمر.)
(سأكون معك
في عيد ميلادك كل عام.)
(لقد فات الأوان اليوم.)
(تم بيع كعكات عيد الميلاد.)
(لقد وجدت فقط كعكة الأرز هذه.)
(ولكن في العام القادم)
(سوف أحصل عليك بالتأكيد)
(كعكة عيد ميلاد ضخمة)
(مغطاة بالشموع.)
(تمام؟)
(هاتف عمومي:
محلي، وطني، دولي)
أنا أغلق.
(متجر بقالة تشنشينغ)
اجعلها سريعة.
اسرع.
مرحبًا.
تشنغ؟
من هذا؟
من هذا النداء؟
أمي، إنهم لا يتكلمون.
أعطيني إياه.
مرحبًا.
من هذا؟
ربما رقم خاطئ.
لقد صنعت ضلوعًا حلوة وحامضة.
(عندما أربح المال)
(سآخذك في رحلة.)
(أي مكان تريد زيارته؟)
(أريد أن أرى تساقط الثلوج.)
(لم أرى ثلوجًا كثيفة أبدًا.)
(وأنا كذلك.)
(عندما أربح المال)
(سنذهب)
(أينما تساقط الثلوج.)
(اتفاق.)
من هناك؟
ادخل.
أيمكنني مساعدتك؟
أنا...
أنا صديق يو تشي يونغ.
لقد جئت لزيارتك.
حسنا، تعال.
أب.
لنا.
ينظر.
الكثير من الأطباق اللذيذة.
الكثير من الطعام.
هنا، دعونا نأكل.
شكرًا لك.
لا ينبغي لي أن أسمح للضيوف بالطبخ.
تناول الطعام وهو ساخن.
هنا.
جرب هذا.
أب.
تقول جدتي أنك تقود شاحنات كبيرة،
الضخمة حقا.
إلى أين تقودهم يا أبي؟
كلما سألت جدتي،
تقول أنك في الجنوب،
بعيد جداً.
لذلك في كل مرة،
سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى تعود.
أب.
هل يمكنني المجيء معك؟
لنا.
التركيز على الأكل.
فتاة جيدة.
أنا أسعل دائمًا.
طبخ الأب
إنه لذيذ للغاية.
هل يمكنني الحصول عليه غدا؟
لنا.
من الآن فصاعدا،
سأقوم بطهي وجبات لذيذة
لك كل يوم.
تمام؟
تمام.
خذ المزيد.
هنا.
جرب هذا.
خذ بعض اللحوم.
خذ بعض الماء.
لقد أخبرني الدكتور هاو للتو
لديك
تحسنت هذه الأيام.
أنا أعلم مدى خطورة مرضي.
لا تضيع المال علي.
لا تقلق بشأن
المال.
خذ قسطاً جيداً من الراحة.
طفل،
لقد وعدت يونغ بزيارتنا
وسافرت كل هذه المسافة.
هذا يكفي بالفعل.
لقد أخذنا الكثير من وقتك.
لا تدعنا
يمنعك.
منذ أن كنت هنا،
لا أستطيع أن أغادر.
ليس لدي منزل
لا أمي
ولا أحد حولها.
إن لم يكن لديك مانع،
سأعاملك جيدًا من أجل يونغ.
سوف أكون ابنك
سأعتني بالأمر
منك ومن نيان.
الدكتور وانغ.
هل هناك أي طريقة أخرى؟
المال ليس هو المشكلة.
أنا أفهم كيف تشعر،
لكن مرض والدتك
لا يبدو جيدا.
إعداد الجنازة.
(مدينة شي، بيكسينج، حافلة المدينة)
أب.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لنا،
أنت ذاهب إلى روضة الأطفال.
سنعيش في شقة كبيرة.
تمام؟
لنا.
أنظر إلى هناك.
سفينة كبيرة!
أبي هل سنركب تلك السفينة؟
لنا،
هل تحب السفن الكبيرة؟
نعم.
ثم سنشتري منزلا
وابقى هنا. حسنًا؟
أي مكان جيد
عندما أكون معك.
أبي هيا بنا إلى السباق!
هل أنت مستعد؟ انطلق!
يونغ، لقد تأخرت.
نعم.
لم تأكل بعد؟
لقد عملت بجد.
لقد ربحت خمسة يوان فقط اليوم.
لم أتناول الطعام بعد.
نحتاج إلى اثنين قويين.
قادم يا سيدي.
ما هي الوظيفة؟
حمل لوحات معدنية بجانب النهر.
20 يوانًا يوميًا.
هذا منخفض جدًا.
منخفض للغاية.
سأفعل ذلك.
أنت؟
أنا.
هل هناك أي شخص آخر؟
أنا أيضاً.
♪الغد الذي نتوق إليه♪
♪قد يأتي حقا♪
واحد، اثنان، ثلاثة. ارفع!
يذهب!
أسرع!
دعونا نتسابق!
ثلاثة، اثنان، واحد.
يذهب!
♪تجميد الذكريات إلى الأبد♪
أبي انتظرني!
أبي، أمسكني!
لا يمكن الإمساك بي الآن!
لا يمكن الإمساك بي!
لقد كبرت الآن.
لا أستطيع المواصلة بعد الآن.
♪قد تلتئم الجروح القديمة♪
دعنا نذهب.
سأطبخ لك أطباق لذيذة.
تمام.
♪سنظل معًا♪
♪رسائل إلى المستقبل♪
♪عن الأمل♪
لنا.
إنه يومك الأول في المدرسة اليوم.
أثناء الدرس، ارفع يدك
إذا كنت بحاجة للذهاب إلى الحمام.
عندما يرن جرس المدرسة،
العودة إلى الفصل.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
أخبر معلمك.
لا تكن عصبيا.
أطع المعلمين.
أب.
عندما كنت صغيرا،
هل أطعت المعلمين؟
هل المعلمون دائما على حق؟
بالطبع،
لقد أطعت معلميني
عندما كنت صغيرا.
ما قاله المعلمون
هم دائما على حق.
لذا وعدني،
أطع دائمًا معلميك في المدرسة.
تمام؟
لنا.
بعد المدرسة،
انتظرني عند بوابة المدرسة.
لا تتجول.
فهمتها؟
أب.
لقد عملت في حوض بناء السفن لفترة طويلة.
متى ستتمكن أخيرا من بناء سفينة كبيرة؟
لنا.
بناء سفينة كبيرة
أليس هذا سهلا؟
ولكن أعدك،
عندما أتمكن أخيرًا من بناء تلك السفينة،
سوف آخذك للإبحار على الفور.
تمام؟
- حسنًا.
دعنا نذهب إلى المدرسة.
تعال.
(وانغ جيانجو.)
(نعم نعم.)
أربعون.
التوقيع هنا.
التالي، يو تشى يونغ.
ثمانون. وقع هنا.
هل تستطيع اللحام؟
نعم أستطيع.
على ما يرام.
كن في الورشة
غدا الساعة 7:00 صباحًا.
شكرا لك. شكرا لك!
شكرًا لك.
لا شئ.
يونغ!
- مي.
- يونغ.
هل تريد رؤيتي؟
انا بحاجة
لأطلب منك معروفًا.
لا تذكرها.
يمكنني مساعدتك دائمًا.
ما هو الخطأ؟
سأخرج من المدينة لبضعة أيام.
يمكنك
اعتني بنيان من أجلي؟
خذها إلى مكاني.
يمكنها البقاء معنا في الليل.
شكرًا لك.
لا تذكرها.
نحن أصدقاء.
تفضل خذ هذا المال.
ماذا تفعل؟
اوقفها.
لا تفعل ذلك.
لا حاجة.
نحن أصدقاء وزملاء.
لا، خذها.
لا.
انا ذاهب.
تعال.
يمين،
أحضرها إلى بوابة المجمع الليلة.
(قبر تانغ ييكسون)
سيء.
إنه عيد ميلادك مرة أخرى.
لقد وفيت بوعدنا.
أنا أعيش جيدا.
يمكنك أن تطمئن.
ذهبت لرؤية تساقط الثلوج الشهر الماضي.
تساقط الثلوج الحقيقي.
لقد كان جميلاً جداً.
سأبذل قصارى جهدي
أن نعيش حياة جيدة لكلا منا.
سأتأكد من أنك ترى من السماء
أن كل ما فعلته من أجلي
لم يكن عبثًا.
سيء.
الحياة طويلة.
ربما سنلتقي مرة أخرى.
سيء.
عيد ميلاد سعيد.
أتمنى لك السعادة في كل يوم.
♪استمع إلى زقزقة الحشرات♪
♪انظر إلى الجبال البعيدة وهي تتجعد♪
♪المستقبل، أين أنت♪
♪لا عودة للوراء الآن♪
♪ خائف جدًا من مواجهة الغد♪
♪ربما يتجول بلا هدف♪
♪لو كنت بجانبي♪
♪ستكون هذه أعظم أمنياتي♪
♪لا تنتظرني♪
يونغ!
هل انتهيت من عملك؟
نحن نحصل على فوائد.
اذهب واحصل على خاصتك.
العمال المؤقتون ليس لديهم أي فوائد.
سأساعدك.
لا حاجة.
لماذا لا تفعل ذلك؟
خذ بعضا مني؟
والدي يعملان هنا.
نحصل على مجموعات متعددة.
خذ بعضًا.
لا، شكرا لك.
يونغ.
ينظر،
خذ الكوكيز مرة أخرى إلى نيان.
خذها، أعطيها للطفل.
هيا خذها!
فقط خذها.
شكرًا لك.
لا تذكرها.
لقد كنت مشغولاً في الآونة الأخيرة، يونغ.
إذا كنت مشغولاً لهذه الدرجة، فأرسل الطفل إليّ.
أو
أستطيع أن أذهب لأطبخ لك.
أنا أستطيع الطبخ والتنظيف.
أنا جيد في صنع الكعك،
المعكرونة واليخنات.
لا، شكرا لك.
لا بأس، أنا عازب على أي حال.
لدي وقت.
يمكن،
لقد كنت لطيفًا معي ومع نيان.
أشكرك حقا.
لكن،
أنا حقا لا أخطط للزواج مرة أخرى.
لا تضيع وقتك معي.
يونغ، ما الذي تتحدث عنه؟
لم أقصثد ذلك
انا فقط...
أنا فقط أحب الطفل.
أنا...
حسناً، لقد فهمت.
دعونا نبقى أصدقاء
والزملاء.
حسنًا،
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، أرسل نيان إلي.
سأعتني بها.
شكرًا لك.
أنا...
حسنا، أنت...
سأعود إلى المنزل.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
شكرًا لك.
سيء.
عيد ميلاد سعيد.
(قبر تانغ ييكسون)
♪إذا فكرت فيك ثلاث مرات♪
♪السحب الداكنة سوف تتفرق قليلا♪
♪عندما تأتي أيام الربيع المشمسة♪
♪سوف نلتقي مرة أخرى♪
♪إذا فكرت فيك ثلاثين مرة♪
سيء.
عيد ميلاد سعيد.
♪عندما تأتي أيام الربيع المشمسة♪
♪سوف نلتقي مرة أخرى♪
♪سأفكر فيك ثلاثمائة مرة♪
♪ثم ستتوقف العواصف والرياح♪
♪إذا تمسكنا حتى ذلك اليوم♪
♪سنحب بلا قيود♪
♪في العالم الجديد♪
♪إذا فكرت فيك ثلاث مرات♪
♪السحب الداكنة سوف تتفرق قليلا♪
♪عندما تأتي أيام الربيع المشمسة♪
♪سوف نلتقي مرة أخرى♪
♪إذا فكرت فيك ثلاثين مرة♪
♪النجوم لن تتلاشى بعد الآن♪
♪عندما تأتي أيام الربيع المشمسة♪
♪سوف نلتقي مرة أخرى♪
♪سأفكر فيك ثلاثمائة مرة♪
♪ثم ستتوقف العواصف والرياح♪
♪إذا تمسكنا حتى ذلك اليوم♪
♪سنحب بلا قيود♪
♪في العالم الجديد♪
♪بعد أن فكرت بهذه الطريقة
ألف مرة♪
♪هذا الكوكب الحزين♪
♪لقد انعطفت إلى منتصف الطريق مرة أخرى♪
♪عندما تأتي أيام الربيع المشمسة♪
♪سوف نلتقي مرة أخرى♪